把客厅的空调打开
然后的话温度是25.5度
制冷模式
好的客厅的空调已开启制冷
25.5度
好我们来看一下啊
就是刚才我们说了一个嗯
就是相当于是意图啊
这是意图识别
我们让他给我们打开客厅的空调
然后的话这个温度啊
包括制冷模式
然后他会给我们输出的有这个自然语言
还有就是一个标准的JS串这种方式是吧
那我们这个怎么做的呢
我们呢呃详细的课程的话
会放到这个笔记里面啊
然后的话就是我们来看一下这个分析下
这个它给我们输出的这个JS券是这样子的
这个是一图一图的话是设备控制是吧
这是标准的字段啊
它后续所有的格式都是这样子的
然后呢这个设备的话是空调
然后action是打开啊
然后的话position是客厅的位置啊
他是哪个位置的一个空调是吧
然后呢
这个地方就是我们的这个温度值了25.5
然后它的模式是制冷模式啊
然后我们让他其他打开其他灯也是类似的哈
就是这种我们就实现了这个意图识别
然后把这一串JSON串呢
我们就可以对接到我们的物联网系统
就是我们直接把这接词串发给我们物联网系统
有这个物联网系统的去分析啊
分析他这个是什么意图
分析什么意图啊
就是分析它这里面的字段就好了
因为意图已经识别到了吗
他给我们整理成标准的格式
因为我们把自然的这种语言去转换成这个的话
那肯定是要用大模型是吧
那已经转换好了
我们后期就分析这些字段就可以了
在物联网系统接收到这个的话
它就分析这个字段是吧
它什么样的意图
然后的话就是它的一个设备名称位置是干神
干什么了是吧
他的一个操作的值是什么样的都有
那我们就可以去控制物联网系统的
这个设备了啊
这是整个的一个效果啊
我们的详细的视频的话
我会放到笔记里面去了啊
好这节课就到这里